-¿Qué es?
Es el derecho que se ejerce sobre uno o más pisos, viviendas o locales de un edificio.
Es una institución jurídica relacionada con la división de una construcción común 
que está dividida y organizada.

-¿Cómo se divide?
Los pisos pueden tener diversos propietarios y cada uno de ellos tiene derecho
sobre su espacio, en otras palabras, se reconocen como propiedades individuales.
Del mismo modo, existen áreas comunes como lo son parqueaderos, salones de reunión, 
ascensores y pasillos; sobre las cuales los copropietarios comparten derechos y
deberes.

-Leyes
La ley Colombiana define propiedad en el artículo 669 del Código Civil.
Todo lo relacionado a la creación y funcionamiento de la Propiedad Horizontal (P.H) 
está regulado en Colombia por la ley 675 de 2001. 

Fuentes:
https://definicion.de/propiedad-horizontal/
https://www.abogados.com.co/articulos/que-es-la-propiedad-horizontal-en-colombia
