IDENTIFICANDO
Identicar la oportunidad:
    Mejorar y automatizar el proceso de administracion y gestion mensual 
    de una propiedad horizontal. Ya que se analizo que este proceso sigue siendo 
    analogo para la epoca y que tiene muchos requisitos que se deben
    suplir, algo que un software podria atacar y solucionar de manera optima
    y sencilla, para el entendimiento del administrador, como de los
    inquilinos de la unidad residencial.

Identificacion de interesados:
        Administradores de conjuntos residenciales
        Dueños de los apartamentos
        Empresas de Gerencia de Edificios y unidades cerradas
        Empresas inmobiliarias
        Encargados de proyectos del Ministerio de vivienda //(S)
        Juntas administrativas.

CON SOLUCION REQUERIDA
¿Por que se necesita software para solucionar esto?
    Para automatizar todos los procesos que hace normalmente un administrador
    en su labor, desde el pago e ingresos hasta el manejo de personal e
    informacion de todos los involucrados.
    Disminucion en el margen de error en las cifras y se evita errores humanos.

Necesidades de los interesados
    Para que la visualizacion y consultas de datos historicos no sea tedioso.
    Para agregar nuevos datos a el modelo se vuelve una tarea facil.
    Optimizar recursos, eficiencia, obtener una relacion directa entre los requerimientos y 
    el organismo social.

Identificacion de problemas y causas raiz subyacentes
    Los procesos de administracion y gestion no se encuentran optimizados
    y esto conlleva a que las personas, no administradoras, no tengan 
    conocimiento de los tramites que se realizan.
    Perdidas de tiempos. Se evitan retrasos en procesos innecesarios que se reemplazarian por
    algoritmos de busqueda.
    Entrega de informes automatizada.


Solucion basada en software:
    Administración de una unidad residencial (NUCLEO)
        Registro y seguimiento de personal (MÉTODO)
            Contratacion (PRACTICA)
            Informes de desempeño en sus trabajos (PRACTICA)
            Manejo de costos e ingresos (MÉTODO) --preguntarle a el profesor
            Asignacion de materiales (PRACTICA)
            Registro de persona laboral (PRACTICA)
            
        Manejo de costos e ingresos (MÉTODO)
            Pagar (MÉTODO)
                Pagos a una agencia de Seguridad (PRACTICA)
                Pagar a las agencia de limpieza (PRACTICA)
                Pagar a la junta directiva (PRACTICA)
                Pagar Impuestos (declaracion de renta,ventas,industria y comercio) (PRACTICA)
                Pagar Servicios Publicos (PRACTICA)
                Pagar por Reparaciones ocasionales (MÉTODO)
                    Daños (PRACTICA)
                    Mantenimiento (PRACTICA)
                Pagar por la difusión de eventos y noticias sobre la propiedad (PRACTICA)
                Pago por eventos de recreación (MÉTODO)
                    Agencia de entretenimiento (PRACTICA)
                    Alquiler de maquinas de alimentos (PRACTICA)
            
            Cobrar (MÉTODO)
                Cobrar la administracion a los propietarios (PRACTICA)
                Arriendos de locales comerciales si los hay (PRACTICA)
                Alquiler del salon social (PRACTICA)
                Cobrar por mala conducta segun el manual (PRACTICA)

            Manejo de fechas de pago y cobro (MÉTODO)
                Cobrar a los morosos (PRACTICA)

        Administración de datos e historiales de facturacion (MÉTODO) //(A)
            Registrar datos de propietarios y/o habitantes del apartamento (PRACTICA)
            Registrar facturas (PRACTICA)
            Registrar prestaciones de servicios/materiales (PRACTICA)
            Registrar eventos (PRACTICA)
            Registrar trasteo (PRACTICA)
            Registrar reconocimiento facil de visitantes y habitantes (PRACTICA)
            Registrar relatorias de las asambleas (PRACTICA)
            Registrar las salidas y entradas de vehiculos (PRACTICA)


        Administración de datos en tiempo real (MÉTODO)
            Registro de temperaturas en la entrada a la urbanización (PRACTICA)


        Gestion de tramites legales (MÉTODO)
            Estipular reglas (PRACTICA)
            Contacto directo con las lineas de emergencia (PRACTICA)
        

