IDENTIFICANDO
Identicar la oportunidad:
    Mejorar y automatizar el proceso de administracion y gestion mensual 
    de una propiedad horizontal. Ya que se analizo que este proceso sigue siendo 
    analogo para la epoca y que tiene muchos requisitos que se deben
    suplir, algo que un software podria atacar y solucionar de manera optima
    y sencilla, para el entendimiento del administrador, como de los
    inquilinos de la unidad residencial.

Identificacion de interesados:
    Miramos lo que Guillermo propuso:
        Administradores de conjuntos residenciales
        Dueños de unidades
        Empresas de Gerencia de Edificios y unidades cerradas
        Empresas inmobiliarias
    Y tambien pensamos en:
        Los dueños de la unidad en realidad son los dueños de los
        apartamentos, ya que como decia en el resumen de Andre, estos
        compran en realidad el espacio, y todo el conjunto de los espacios
        es lo que se termina llamando unidad cerrada.
        Juntas administrativas.

CON SOLUCION REQUERIDA
¿Por que se necesita software para solucionar esto?
    Para automatizar todos los procesos que hace normalmente un administrador
    en su labor, desde el pago e ingresos hasta el manejo de personal e
    informacion de todos los involucrados.

Necesidades de los interesados
    Los requisitos que habiamos planteado todos

Identificacion de problemas y causas raiz subyacentes
    Los procesos de administracion y gestion no se encuentran optimizados
    y esto conlleva a que las personas, no administradoras, no tengan 
    conocimiento de los tramites que se realizan.

Solucion basada en software:
    Administración de una unidad residencial (NUCLEO)
        Costos (MÉTODO)
            Pagar (MÉTODO)
                Pagos a una agencia de Seguridad (PRACTICA)
                Pagar a las agencia de limpieza (PRACTICA)
                Pagar a la junta directiva (PRACTICA)
                Pagar Impuestos (declaracion de renta,ventas,industria y comercio) (PRACTICA)
                Pagar Servicios Publicos (PRACTICA)
                Pagar por Reparaciones ocasionales (MÉTODO)
                    Daños (PRACTICA)
                    Mantenimiento (PRACTICA)
                Pagar por la difusión de eventos y noticias sobre la propiedad (PRACTICA)
                Pago por eventos de recreación (MÉTODO)
                    Agencia de entretenimiento (PRACTICA)
                    Alquiler de maquinas de alimentos (PRACTICA)