IDENTIFICANDO
Identicar la oportunidad:
    Mejorar y automatizar el proceso de administracion y gestion mensual 
    de una propiedad horizontal. Ya que se analizo que este proceso sigue siendo 
    analogo para la epoca y que tiene muchos requisitos que se deben
    suplir, algo que un software podria atacar y solucionar de manera optima
    y sencilla, para el entendimiento del administrador, como de los
    inquilinos de la unidad residencial.

Identificacion de interesados:
        Administradores de conjuntos residenciales
        Dueños de los apartamentos
        Empresas de Gerencia de Edificios y unidades cerradas
        Empresas inmobiliarias
        Encargados de proyectos del Ministerio de vivienda //(S)
        Juntas administrativas.

CON SOLUCION REQUERIDA
¿Por que se necesita software para solucionar esto?
    Para automatizar todos los procesos que hace normalmente un administrador
    en su labor, desde el pago e ingresos hasta el manejo de personal e
    informacion de todos los involucrados.
    Disminucion en el margen de error en las cifras y se evita errores humanos.

Necesidades de los interesados
    Para que la visualizacion y consultas de datos historicos no sea tedioso.
    Para agregar nuevos datos a el modelo se vuelve una tarea facil.
    Optimizar recursos, eficiencia, obtener una relacion directa entre los requerimientos y 
    el organismo social.

Identificacion de problemas y causas raiz subyacentes
    Los procesos de administracion y gestion no se encuentran optimizados
    y esto conlleva a que las personas, no administradoras, no tengan 
    conocimiento de los tramites que se realizan.
    Perdidas de tiempos. Se evitan retrasos en procesos innecesarios que se reemplazarian por
    algoritmos de busqueda.    Entrega de informes automatizada.


Solucion basada en software:
    Administración de una unidad residencial (NUCLEO)
        Registro y seguimiento de personal (MÉTODO)
            Contratacion (PRACTICA)
            Informes de desempeño en sus trabajos (PRACTICA)
            Manejo de costos e ingresos (MÉTODO) --preguntarle a el profesor
            Asignacion de materiales (PRACTICA)
            Registro de personal laboral (PRACTICA)
            
        Manejo de costos e ingresos (MÉTODO)
            Pagar (MÉTODO)
                Pagos a una agencia de Seguridad (PRACTICA)
                Pagar a las agencia de limpieza (PRACTICA)
                Pagar a la junta directiva (PRACTICA)
                Pagar Impuestos (declaracion de renta,ventas,industria y comercio) (PRACTICA)
                Pagar Servicios Publicos (PRACTICA)
                Pagar por Reparaciones ocasionales (MÉTODO)
                    Daños (PRACTICA)
                    Mantenimiento (PRACTICA)
                Pagar por la difusión de eventos y noticias sobre la propiedad (PRACTICA
                Pago por eventos de recreación (MÉTODO)
                    Agencia de entretenimiento (PRACTICA)
                    Alquiler de maquinas de alimentos (PRACTICA)
            
            Cobrar (MÉTODO)
                Cobrar la administracion a los propietarios (PRACTICA)
                Arriendos de locales comerciales si los hay (PRACTICA)
                Alquiler del salon social (PRACTICA)
                Cobrar por mala conducta segun el manual (PRACTICA)

            Manejo de fechas de pago y cobro (MÉTODO)
                Cobrar a los morosos (PRACTICA)

        Administración de datos e historiales de facturacion (MÉTODO) //(A)
            Registrar datos de propietarios y/o habitantes del apartamento (PRACTICA)
            Registrar facturas (PRACTICA)
            Registrar prestaciones de servicios/materiales (PRACTICA)
            Registrar eventos (PRACTICA)
            Registrar trasteo (PRACTICA)
            Registrar reconocimiento facil de visitantes y habitantes (PRACTICA)
            Registrar relatorias de las asambleas (PRACTICA)
            Registrar las salidas y entradas de vehiculos (PRACTICA)


        Administración de datos en tiempo real (MÉTODO)
            Registro de temperaturas en la entrada a la urbanización (PRACTICA)


        Gestion de tramites legales (MÉTODO)
            Estipular reglas (PRACTICA)
            Contacto directo con las lineas de emergencia (PRACTICA)
        

Capitulos del libro leidos, resumen: \\(M)
8.2 The Customer area of concern
    En esta area es donde se sabe en realidad que es lo que se puede explotar en el sistema de software que se 
    va a producir.
    
Alphas: el cliente y la oportunidad
    CLientes son los que traen la oportunidad con ellos y los que definen los requisitos.
    Y estos clientes tienen varios estados:
        Reconocido: donde se identifican todos aquellos clientes que seran afectados por el software, la cantidad
        y el tipo de clientes se ven afectados por la complejidad y naturaleza del sistema y el mercado objetivo de
        este.
        Los clientes mas importantes son aquellos que brindan calidad, bases, ayuda economica, u mantiene el software.
        Representado: Se llega al acuerdo de lo que quiere y definen los roles que deben de tener
        Involucrado: El representante de los clientes se involucra en todo el proceso de desarollo como intermediario
        entre los clientes y el equipo de desarollo.
        En acuerdo: Se establecen los requerimientos minimos que el cliente desea del desarrollo por medio de varias
        reuniones con el equipo para saber cual es el alcance minimo que se puede realizar para las fechas estipuladas.
        Satisfecho por lanzamiento: Se satisfacieron los requerimientos minimos
        Satisfecho del uso: Se satisfacieron los usos que el cliente queria que la aplicacion queria que el software
        realizara.
    
    Oportunidad es un conjunto de circunstancias que hacen posible el desarollo y el cambio de un sistema de software.
    Esta es la razon para la creacion y desarrollo del sofware. Esta diseñada desde un entendimiento tanto
    del equipo como del cliente. 
    Sus estados son:
        Identificado
        Necesitado de solucion
        Valor establecido
        Viable
        Tomado
        Beneficio acumulado
    La oportunidad debe de permitirle a el equipoÑ
        Identificar y motivar clientes
        Entender el claor que el sofware puede ofrecerle a los clientes
        Entender porque se esta desarrollando el software
        Entender como sera visto el desarollo cuando llegue a el mercado
        Asegurar que el software soluciona las necesidades.

Espacios de Actividades
    Explorar posibilidades
        Habilitar a los clientes para que esten involucrados
        Entender las necesidades
        Identicar las oportunidades del uso del software
        Entender porque se necesita
        Establecer el valor a ofertar
    Entender las necesidades
        Asegurar que se esta desarrollando la solucion correcta
        Alinear espectaciones
        Realimentar
    Asegurar que el cliente esta Satisfecho
        Porque da la plata
        Valida la aceptacion y los beneficios
        Confirma que lo que se esta realizadno es lo Necesitado
    Uso del sistema
        Para generar beneficios netos
        Retroalimentacion
        Confirmar que el sistema si cumple espectativas
        Establecer el valor a invertir para el sistema

8.3 La solucion del arrea de interes
    Todo lo que tiene que ver con la especificacion y el desarrollo del software

Alphas: los requerimientos y el sistema de software
    Los requerimientos son lo que el sistema debe de cumplir de la oportunidad para satisfacer a el cliente. 
    Sus estados son:
        Concebido
        Enlazado
        Coherente
        Aceptable
        Asegurado
        realizadno
    sistema de Software es un sistema compuesto por software, hardware y datos que provee los valores iniciales
    para la ejecucion del software. Sus estados son:
        Arquitectura selecccionada
        Demostrable
        Usable
        Listo
        Operacional
        Retirado